موسيقى سمسمية
ياريس البحرية يامصرى .... يابو العلم مصرى يابو الكفاح مصرى
هات الدراع
هاتلى دراعك هات
هات الدراع ... هاتلى دراعك هات
دا بحرنا بحرنا ... وابن البلد صياد
قول للقمر ... قول للقمر لو فات
حنعدي ونحارب .. حنعدي ونحارب
نفرش رمال .... الصحرا بالحنة
ونحني قلب الام ... ام الشهيد غنوة
والغنوة دي سلاحى .. والغنوة دي كفاحى
ومدفعى الصاحى علي القنال سهران علي القنال سهران
ياسهرانين لجل ما تعيد كل العباد ... كل العباد
ياحلفانين بالدم ما تناموا دوسوا الزناد .. دوسوا الزناد
ياحلفانين بالدم ما تناموا عدوا الولاد .. عدوا الولاد
وادى العرق مصرى وادى الرجال مصرى
بحر القنال ... مصرى
هات الدراع ... هاتلى دراعك هات
دا بحرنا بحرنا ... وابن البلد صياد
قول للقمر ... قول للقمر لو فات
قول للقمر .... لو فات
ايد للبنا للبنا ... وايد ع الزماد تصطاد